私のアツいアイドル活動！  “アイカツ！”
我充满热情的偶像活动  偶活
始まります！
就要开始了！
うかない顔して わかりやすいよね
看上去一副不高兴的样子  真的很容易理解呢
こっちにおいでよ ホラ  はやく
来这里吧  快点来吧
ココロがもやもや 雨になる前に  今日もみんなであつまろうよ
在心情的晴雨表阴转有雨之前  今天也和大家聚集在一起吧
トクベツニュースが あってもなくても  何時間だって話せるね
不管有没有什么特别的新闻都可以和我聊上几个小时呢
ママはあきれつつ 思いあたるフシ？  ガールズトークの先輩だもん
妈妈一边惊讶着一边又能猜到些什么吧？因为在女生谈话上也是前辈嘛
同じクラスとか 家のキョリは  運命と呼んでもいいんだ
不管是同班  还是家的距离很近  这都可以称之为命运吧
なんか気が合う 会えてヨカッタ
总觉得与你合得来  总觉得遇见你真好
神様に感謝！
对上帝说声感谢！
みんなといると素直になれる  いつもホントにありがと
和大家在一起就会变得坦率  一直以来真的很感谢大家
ポニーテールの影を揺らして  きっとずっと忘れない
马尾辫的影子摇啊摇  肯定永远不会忘记
みんなで一緒にオトナになろう  毎日が駆け足の青春
大家一起成为大人吧  每天都是奔跑着的青春
ホントはゆっくり焼きつけたいのに
其实是想要  慢慢地  烙印在生命里
あ～ 気持ちよかったぁ
啊  心情舒爽
これでしばらくオーディションはないな
接下来暂时就没有什么试镜了呢
という事で
也就是说
春休み～
放春假啦~
違うよ
不是这样的哦
え？
诶？
アイドルに春休みなんかない
偶像是没有什么春假的
ああっ？ アイドルに休みはないの？
啊？  偶像没有假期的吗？
そうだ そんなものはない
是的  没有那样的东西
ああ…
啊啊…
その代わり… オフがある
取而代之的是…我们有空档期
オフ！
空档期！
脅かさないでよ 蘭
不要吓我啊  兰
オフって すごくアイドルっぽい よ～し
空档期看起来超级有偶像的样子呢   那么
オフを楽しもう！
让我们尽情享受空档期吧！
Hi, signalize!
答案在更高的天空彼岸
不是的
是在我能看见的大地的尽头
Do that signalize!
变得激动的胸中  那炙热的力量
是的  充满着的是何物啊
所以我相信此刻
开始了  不仅仅是憧憬
Chance for me
残酷的梦将成为梦中的幻想
看吧  挑战在等着你
与你向着哪里前进
向着耀眼的希望之中
期望的场所在哪  出发去找吧
你我去往的地方在那未来
在我们共同的希望中
你我期盼的地方在那未来  闪耀便是信号 Let's go, Go!
Enjoy♪ Offtime
ここ 有名なショップがたくさんあるんだ
这里有很多有名的商店
かわいいお店ばっかり
都是一些可爱的店
出た ファッション発信基地
出现了 时尚发源地
ここでまとめ買いした～い
好想把这里全部逛一遍
いいよね～
真好啊～
ねえ～
是啊～
おっと 大人向けスポットですよ  いちごさん
哦  是面向大人的店哦 草莓小姐
レディのたしなみですわ
这是女士的爱好
ねえ 蘭も一緒に見ようよ
兰也过来一起看吧
ん？ そんなものはオフじゃない
嗯？ 那种地方才不是空档期该去的
え？
欸？
街は人が多いから  変装をして行かなきゃならない
街上人很多  得变装之后才过去
そんな窮屈な思いして オフだと思うか？
你们觉得那样拘束的感觉  算是空档期吗？
なるほど  あおいさんはどう思いますか？
原来如此  葵小姐你是怎么想的呢？
確かにその通り！
确实如此！
じゃあ 蘭さんは何がアイドルのオフっぽいとお考えなんでしょう
那么兰小姐认为怎么样才算像是偶像的空档期呢
ずばり！
单刀直入地说！
温泉だ
温泉
温泉？
うん
嗯
大人っぽ～い
好有大人的样子
アイドルのイメージと離れてる感じが…
感觉和偶像的形象不太符合…
仕事から離れて頭と体を休める
从工作中脱离  要让头脑和身体都得到休息
これがあたし達のオフ
这是我们的空档期
しかもこの猿窪温泉はなんと美月さんがお忍びで訪れる事があるという
而且这个猿洼温泉  竟然是有美月偷偷到访过的
由緒正しいアイドル温泉
正宗的的偶像温泉
そうなの？
是吗？
うん
嗯
あっ 温泉レポートの練習もできる
啊  也可以作为报道温泉的练习
一石二鳥だね
真是一举两得啊
そういう事
就是这么回事
いいわね お肌しっとり
真好呢 皮肤变得好滋润
そしてご飯がおいしくなる！
然后吃饭会变得更香！
というわけで 温泉に行こう！
所以我们去温泉吧！
おーっ！
哦！
じゃあ私 スケジュール立てる
那我安排一下日程
よろしく！
拜托你了！
行ってきま～す！
我出门了！
行ってらっしゃい 気をつけてね
路上小心啊
お姉ちゃん 絶対忘れちゃダメだからね！
姐姐绝对不能忘记啊！
何だその大荷物は 日帰りだぞ
那件大行李箱是怎么回事 这是一日游哦
だって 何があるか分からないじゃない
因为不知道会发生什么呢
えっ
哎
パソコンでしょ 予備電源  それに雨に遭った時の３人分のレインコート
有电脑和备用电源还有遇到下雨的情况下的3人份的雨衣
-ケガをした時の救急セットに お裁縫セット  -あっ ああっ…
-受伤时的急救套装 针线包  -嗯?嗯!啊…
-それから… あ？  -う 分かった分かった もうしまえ
-然后…啊？-我明白了，我明白了
ごめん 待った？
对不起  久等了吗？
ギリ遅刻じゃないね
刚好没迟到吧
よかったぁ もう出がけにらいちが
太好了  出门的时候  赖智
“あおい姐さんの写真撮ってきて”ってうるさくて
吵着说“给我拍一下葵姐姐的照片”
その上 乗り継ぎが上手くいかなかった
于是乎路上的换乘不太顺利
あるよね～ 階段駆け上がったのに  乗れないって
是这样的~  跑着上楼梯却刚好开走
うん うん
嗯  嗯
あっ あおい 春物コーデいいね
啊  葵的春季装扮  搭配得很好看呢
そ～お？
是吗？
いちごもかわいいよ
草莓也很可爱哦
赤い靴 似合ってる
你很适合穿红色鞋子
でも やっぱり一番いけてるのは 蘭だよね
但是最好看的果然还是兰啊
きまってるよね
那肯定啊
普段着だよ
只是平时穿的衣服啊
サロペットパンツなんて  なかなか着こなせない
像这样的工装裤一般很难穿得合身
もしかして 紫吹 蘭ちゃん？
难道是紫吹兰？
はい
是的
わあ すっごい 本物だ！ ねえ握手して
哇  太棒了 是本人！来握个手吧
ふっ
嗯
これからも応援するからね
今后也会支持你的
ありがとう
谢谢你
さすが蘭
不愧是兰
変装していてもにじみ出るアイドルオーラ
即使乔装也能散发出偶像的气场
ほら 電車乗るぞ
好了 要坐电车了
待ってよ 蘭！
等一下啊  兰！
はあ もういいだろう
已经可以了吧
やっぱり変装より素顔
果然比起乔装还是素颜轻松
アイドルだもん 仕方ない
因为是偶像所以没办法的啦
あっ 動くよ 動く！
啊  动了  动了！
小学生か
小学生吗
だって こうやって３人でどっかに行くなんて初めてだから
因为像这样三个人一起出门游玩  还是第一次呢
ドキワクなんだもん！
会紧张  兴奋的呢！
そうだね ちょっとドキドキワクワクする
是啊  确实有点紧张而又兴奋
俺から 学園マザーに伝えておく  イエーイ！
就由我来 传达给学园妈妈吧！  yeah！
似てる
真像
ジョニーそっくりだ
和乔尼老师一模一样
イエーイ
耶
それでジョニー先生ったら…
然后如果是乔尼老师的话…
ああっ！
啊！
あんたほら あの 何だっけ？  テレビに出てる…
你就是那什么  谁来着？在电视里出现过的…
あ～ 名前がここまで出てるのに
啊~  名字都已经要呼之欲出了
星宮いちごです
我叫星宫莓
え？ そんな名前だっけ？
欸？  是叫这个名字来着？
ま いいわ
嘛没关系
サインちょうだい ちょっと待っててね
请给我签个名吧  稍等一下哦
あれ？ おかしいわね  ここに入ってたはずなんだけど…
咦？  怪了   应该放在了这里的…
まあいいわ これで
算了  就用这个吧
こ これにですか？
在  在这上面签名吗？
そう 藤山さんって書いてね
对  写上“送给藤山先生”这几个字吧
あ はい…
啊  好的…
そんなに小さな所にも書けるんだ
原来在这么小的地方也能写啊
特訓のおかげ！
这多亏了特训！
何て読むの？
这怎么读呢？
いちごです
读作莓哦
ありがとね お仕事頑張って
谢谢你  工作要加油哦
はい！
好的！
コーヒーにお茶 お弁当はいかがですか？
有需要咖啡、茶或便当的乘客吗？
あっ すみませ～ん お弁当くださ～い
啊  不好意思  给我一份便当
はい
好的
のり弁当ありますか？
有海苔便当吗？
申し訳ございません
非常抱歉
駅弁にあるはずない
车站便当里不可能有的
そっかぁ じゃあ どうしようかなぁ
这样啊  那点哪一种好呢
デラックス焼肉弁当かな  ヘルシー幕の内弁当にしようかなぁ
是选豪华烤肉便当呢  还是选健康幕之内便当呢
極端なセレクトだな
真是极端的选择啊
じゃあ 私がヘルシー弁当にするから  分けっこすればいいんじゃない？
那我点健康便当  然后大家分着吃不就行了吗？
そうだね  蘭はハンバーグ弁当にすればいいと思う
是啊  那兰选汉堡肉便当的话就好了
いちごの食べたいものじゃないか
那不是莓你想吃的东西吗
あたしはサンドイッチでいい
我点三明治就行了
え～ ハンバーグ弁当おいしいのに
哎～  汉堡肉便当明明很好吃的
サンドイッチだ
我就要点三明治
何で車内で食べる駅弁て  こんなにおいしいのかな
为什么在车上吃车站便当就这么好吃呢
景色が味に溶け込んでるからかな
是因为景色融入了其中吗
うまい事言うな
这漂亮话说的
-はい いちごさん グルメリポート ３ ２ １ キュー  -は～ん んっ ん…
来  看这边  莓小姐 突击美食报道 321开始
い いきなりだね
真突然啊
このデラックス焼肉弁当  なんといってもボリューミーなお肉
这个豪华烤肉便当  怎么说呢  满满地都是肉
しかも国産和牛にこだわったそうです
而且听说用的全是国产和牛
ほらっ では 早速いただいてみましょう
看  那么我就赶快尝尝吧
食べた途端に お肉のおいしさが口いっぱいにふわ～っと広がって
在吃的过程中  肉的美味就在嘴里扩散开来
タレの甘辛さとマッチして  ご飯が進みますね
和佐料汁的甜辣味配合在一起  很适合下饭呢
はい オッケー お疲れ様でした
好的OK  辛苦了
いきなりなんだもん びっくりした
突然搞这些  让我吓了一跳
腕を上げたわね 特訓の成果！
水平有提高呢  这就是特训的成果
はい！ えへへへ…
是的！嘿嘿嘿…
-パセリいらないの？  -あっ
-不吃香芹吗？ -啊
あたしの！
我的！
嫌いなのかと…
我还以为你讨厌这个…
パセリは好きなんだ
我是喜欢香芹的
珍しい
难得一见
ごめんね
对不起啊
じゃあ 代わりに私の大好きなしば漬けあげる
那  我把我最喜欢的腌菜给你
サンドイッチに合うと思うか？
你觉得这适合三明治吗？
う～ん 無理すれば
嗯  勉强的话
無理すぎるだろ
太勉强了吧
まあまあ お茶でもどうぞ
算啦算啦 喝杯茶吧
お茶もサンドイッチに合わないだろ
茶也不适合三明治吧
そうね じゃあちょっと大人でカフェオレもあるよ
确实 那我这还有稍微气质成熟一点的咖啡牛奶哦
お茶よりはカフェオレがいいな
比起茶我觉得还是咖啡牛奶更好
は～い
好～好～
いちごも？
莓也来一杯？
うん！
嗯！
じゃあ ３人ともカフェオレにしよう
那三个人一起喝咖啡牛奶吧
ふぅー ふぅー
呼呼
おいしい～
好喝~
あっ 見ろ
啊  快看
あ？
啊？
海だ！
是海！
海行きたいなぁ 思いっきり泳ぎたい
好想去海边啊  想尽情地游泳
日焼けはアイドルの大敵
晒黑是偶像的大敌
行くんなら 長袖に日傘  UVカットのサングラス
要去的话就穿长袖、撑遮阳伞、戴防UV的太阳镜
SPF50の日焼け止めクリームを全身に塗って…
全身涂上SPF50的防晒霜…
そんなの海水浴じゃないよ～
那可不是海水浴哦~
しょうがない 大昔のアイドルは健康的に日焼けしてもよかったが
没办法的  远古偶像健康的黑黑的肤色是没问题的
今は時代じゃない
但现在不是那个时代了
じゃあ 今やったら新しいかも
那么现在那么做的话可能会开启新时代了
おっ… かもな
哦，可能吧
ふっ んぐーっ 着いたぁ！
呼ー到了！
ここ 駅前だよな？
这里是车站前吧？
なんにもないね
什么都没有啊
お土産屋さんは？  らいち達にお土産買おうと思ったのに
特产店呢？我本想给赖智他们买特产的
ここから温泉まで バスで20分だって
看样子从这里到温泉坐巴士要20分钟
バスってあれじゃない？
巴士不就是那个吗？
うん あれだね
嗯  就是那个
かわいい～
好可爱~
行くぞ
我们走
あっ 待って
啊  等一下啊
なんか整理券もらうのって新鮮
怎么说  能拿到整理券是很新鲜的体验
ドアが１つしかないのもな
而且只有一扇门
あの料金表を見て  降りる時に精算するんだ
看那个价目表  到下车的时候再结算
へぇーっ
诶
全国ではこの形式のほうが多い
全国来说这种形式的比较常见
なんか 風景や空気がのんびりしてる
总觉得风景和空气都很悠闲
こういうのんびりした所で暮らすのもいいかも
在这样悠闲的地方生活也许也不错
そうね
是啊
こういう風景は  日本人の心に刻まれている風景
这种风景是刻进日本人心中的风景
うわあ！
哇！
綺麗な菜の花畑
美丽的油菜花田
そうか これが菜の花か
是吗  这就是油菜花吗
運転手さん 止めて下さい！
司机  请停下车！
何 いちご
怎么了  莓
どうするつもりだ？
你打算做什么
こんな菜の花畑見るの初めて  降りようよ！
第一次看到这样的油菜花田  下车吧
こういう気まぐれは嫌いじゃないな
这种一时兴起我并不讨厌呢
うん！
嗯！
はい は～い！
那么
却下
驳回
まだ何も言ってないよ～
我还什么都没说呢～
冗談だよ で 何？
开玩笑的啦  你想说什么？
ちょっと早いけど  菜の花見ながらお茶にしようよ
虽然有点早  我们一边赏花一边喝茶吧
いいなぁ 菜の花の花見か
可以啊  观赏油菜花对吧
さっすが あおい！
不愧是葵！
せーの！
一  二！
おいしそう～
看起来很好吃的样子~
今日はミニタルトにしてみたの
今天试着做了迷你的挞
こっちがクリームチーズタルト  こっちがクラシックショコラタルト
这边是奶油芝士挞  这边是经典巧克力的
こっちは季節のフルーツタルト
这是当下时令的水果挞
迷っちゃうな～ 全部食べたい
真让人犹豫  我全都想吃
ほんとに全部食べそうだな
真的像是能全部吃完呢
じゃあ 公平にじゃんけんね
那为了公平  让我们猜拳吧
いいだろう
好啊
受けて立とう
接受挑战的就站起来吧
いくわよ
要开始了哦
最初はグー じゃんけんぽい！
石头  剪刀  布！
あいこだな もう１回！
没分出胜负呢  再来一次！
最初はグー じゃんけんぽい！
石头  剪刀  布！
やったー！ あとは２人で決めてねぇ
太好了！  剩下的就你们两个来决定吧
どれにしようかな～
选哪个好呢~
とうとう一騎打ちだな
终于来到一对一竞争了
負けてなるものか
怎么能输给你呢
最初はグー じゃんけんぽん！
石头  剪刀  布！
勝ち～！
我赢了！
アンハッピーサインだったのか…
原来这是不快乐的标志啊…
あおい 早く決めてよ！
葵  快点决定啊！
そうは言ってもねぇ  自分で買ってきて言うのもなんだけど
话虽这么说  也有点自卖自夸的感觉
クリームチーズに使われているのは  ブルゴーニュ産の厳選チーズ
奶油芝士使用的是勃艮第产的严选芝士
わあ！
哇！
クラシックショコラは  パリの有名店からの直輸入
经典巧克力是从巴黎的名店直接进口的
おいしそう！
看起来很好吃！
季節のフルーツも  契約農家有機栽培のものだし
时令水果也是签约农家有机栽培的东西
わあ 迷っちゃう どれにしようかな～
哇  好犹豫啊  选哪个好呢~
じゃあ選んであげる
那我给你选
あおいは 季節のフルーツタルトが似合ってると思うんだ
我觉得葵  你很适合时令水果挞
私これ
我要这个
わあ～ それも食べたかった
哇  那个我也想吃
あたしもだ
我也是
え？ ええ？ えーっ？
啊？啊？诶？
-あっ 待て  -もう いちごの食いしん坊～！
-啊等一下  -莓  你这个贪吃鬼~！
-えへへへっ や～だよ～  -返せよ いちご！
-还给我  莓！  -就不给~
で 結局 こう
所以  结果就是像这样
なんか 私の小さい
总觉得我的很小
先に食べちゃったんだから  しょうがないだろ
因为你先吃了  所以分到的小也是没办法的吧
まあまあ アールグレイでも飲んで
别纠结这些了  喝点格雷伯爵茶吧
アールグレイって？
格雷伯爵茶是？
紅茶の種類 アイドルたるもの  それぐらいの知識は身につけておかなきゃ
是红茶的一种  作为偶像  这点程度的知识是要掌握的哦
う～ん いい香り
嗯  好香啊
フルーツタルトおいしい
水果挞好吃耶
菜の花見ながらのお茶会なんて素敵ね
一边赏油菜花一边开茶会真是太棒了
そうだね！
是啊！
あ～ おいしかったぁ
啊~真好吃啊
食べてすぐ寝ると牛になるって  よくおばあちゃんが言ってた
奶奶经常说吃完就睡的话会变成牛的
食べたら横になるのがいいんだよ  体も休まるし
吃完了就躺下也不错呢  身体也能得到休息
おばあちゃん 嘘教えたのかな？
奶奶不会是在骗我吧？
行儀が悪いって事
那是因为礼仪上不太好
でも夜食べてすぐ寝ると  胃腸は動き続けるから太る原因
但是晚上吃了马上睡的话  肠胃会持续运作  这是发胖的原因
アイカツの大敵
偶活的大敌
てか寝てるし
怎么这就睡着了
おっ… 幸せそうな寝顔だな
啊…看上去真是幸福的睡颜啊
ほんと
确实
この穏やかさ 穏やかじゃないわね
这种平静的感觉  也是不同寻常呢
あったかいなぁ
好暖和啊
昼間でも星って輝いているんだよね
即使是白天星星也在那里闪闪发光的吧
ああ 太陽が眩しすぎるから見えないんだろう
是啊  因为太阳太耀眼了  所以我们看不见吧
他のスターがかすんで見えなくなるぐらいの
能让其他星星都黯淡下去  到看不见的程度
トップアイドルみたいじゃない？
这不就有点像是顶级偶像吗？
手を伸ばしても届かない存在
即使是伸手也够不到的存在
だったら 雲になればいい
那就变成云吧
ん？
嗯？
星ほど高い所にはないけど  自分がここにいるってアピールするんだ
虽然没有星星那么高  但还是能向人展示自己还在这里
スペシャルアピール雲！
能触发特别展示的云！
そういう事だ
就是这么回事啊
あ～ よく寝た
啊  睡得真舒服
わあ！ あおい 蘭 起きて！
哇！葵  兰  快起来！
あ…
啊…
つられて思わず寝ちゃったよ
跟着一起不小心睡着了
もうこんな時間！
已经这个点了！
まずい これじゃあ  温泉に足をつけるぐらいの時間しかないぞ
糟了  这样的话只剩下去温泉沾沾水的时间了
バス停どこだろう？
巴士站在哪里呢？
何 この時刻表
怎么回事  这个时刻表
朝２本 昼１本 夕方１本
早上两班  中午一班  晚上一班
さっきはたまたま乗れただけなんだ
刚才只是碰巧坐上了车
あ… これじゃ 温泉に行くどころか  駅に戻らないと帰れなくなる
啊…这样的话别说是去温泉了  不回车站的话今天就回不去了
ごめん ローカルバスの時刻表  ネットじゃ調べきれなかったの
对不起  地方巴士的时刻表网上是查不到的
私が途中で降りようなんて言ったから…
都怪我说了要中途下车的话…
ふっ 気にするな
不用介意
あ…
啊…
こうなったら 駅まで歩こう！
这样的话就走着去车站吧！
え？
诶？
それしか選択肢はなさそうだな
看来只有这个选项了呢
ごめんね ほんとごめん
对不起  真的对不起
じゃあ行くか
那就出发吧
あ 待って
啊  等我一下
駅はまだなのか？
还没到车站吗？
あと１時間ぐらいかな
还需要一个小时左右吧
そっかぁ
是吗
あおい 荷物重いでしょ 代わってあげる
葵的行李很重吧  我替你拿吧
え？ うふっ いいよ
欸？嗯  不用了
いや お茶の用意や  いろいろみんなのための荷物だからな
不  这是为大家准备的茶和各种各样的行李
ああっ ごめんね
啊  对不起啊
気にするなってば
都说了不用在意这些
もしかして 星宮いちごちゃん  紫吹 蘭ちゃん 霧矢あおいちゃん？
难道是星宫莓 紫吹兰 雾矢葵？
はい！
是的！
わあ～ ほら言った通りじゃない
哇  妈妈你看  我就说嘛
テレビや雑誌で見てるよ  ファッションの参考にしてるんだ
我在电视和杂志上有看你们哦  作为时尚的参考
いっつも元気だから  私も元気もらったみたいな気がするんだよ
因为你们一直都很有活力  所以让我也有活力了呢
ほんと？ ありがとう
真的吗？谢谢你啊
こんなとこで何してんの？
你们在这种地方干什么呢？
駅に戻ろうとして…
我准备要回车站的…
ママ 送ってあげようよ
妈妈顺便送送她们吧
あ…
啊…
さあ 乗って乗って！
快上车！  快上车！
でも そんな…
但是这样真的…
遠慮しないで まだ駅まで遠いから
别客气啊  离车站还很远呢
早く乗って！
快上车！
ああ…
啊…
ご厚意に甘えようよ
我们就接受人家的好心吧
そうだな
是啊
お願いしま～す
拜托了
疲れる１日だったなぁ
真是累人的一天啊
でもさあ 温泉には入れなかったけど  楽しかったよね
虽然没能泡到温泉  但还是很开心呢
ああ 菜の花見ながらお茶飲めた
是啊  一边赏油菜花一边喝茶
そうだね
是啊
あっ 海！
啊  大海！
綺麗～
真美啊~
波の１つ１つが輝いてる
波花一朵一朵  闪耀着光辉
宝石箱みたい
像宝石箱一样
あんな風に 私達も１人１人輝こう！
那我们也要像那样  一个一个地闪耀吧！
うん
嗯
あ？
啊？
お父さんだ！
是爸爸发来的讯息！
あ？
啊？
お父さん 帰ってくるって！
爸爸说他要回家一趟！
Sunday Monday Chu-Chu Tuesday
翻开日历女孩  我的每一天
Wednesday Thursday Friday Saturday
连接着 Brand-new week
又决定不了刘海  又在吵架中（没劲没劲犹豫）
想着耍赖偷懒  却被看穿（完全暴露啊妈咪）
今早想吃面包  来杯咖啡牛奶（磨蹭时间）
发带用哪条呢  快要迟到了
我出门了！
阳光  久等了  今天也请多指教
刚才的心情也忘记
冲刺着冲上斜坡吧
何等无所事事的每一天  却是不可或缺的
大人们虽然这么说  但我现在依然难以理解
翻着日历  今天同样要做最真的自己  积极向前
翻译      Qua010
校对      MineralwaterXu
打轴&后期      MineralwaterXu
视界良好  早上好各位
今週のアイカツ格言
这周的偶活格言
旅行楽しかったね
旅行很开心呢
ハプニング続きだったけど
虽然接连发生了意想不到的事情
それが楽しいんだよ いつもと違う感じが
那就是快乐啊  和平时不一样的感觉
今度は温泉行こうね
下次让我们去温泉吧
うん！
嗯！
“旅は道連れ”
“出门靠旅伴”
いちごたんのお父さんはどんな人なんですか？
莓痰的父亲是个怎样的人呢？
爽やかでイケメンで
爽朗又帅气
おいしいものが大好き
最喜欢好吃的东西
さすがいちごのパパ
不愧是莓的爸爸
次回 アイカツ！
下次的偶像活动！
「エイプリルフールのやくそく☆」
“愚人节的约定☆”
いつでもアツくアイドル活動！
随时都要热情满满地偶像活动！